By móc odpalić dockera należy mieć w tym katalogu spakowaną instancje Pivotal'a ( https://drive.google.com/open?id=0B5c935hNCEjLSmU4emNZWTZaWEU ) oraz skompilowane pliki mikroserwisu (format .war)
np. skompilować przez STSa i w katalogu wtpwebapps odpalić w konsoli -> 
jar cvf EventSystem.war .   

zamieszczona paczki są dla lokalnej maszyny wirtualnej o ip 192.168.99.100

eventservices jest rozpoznawana na porcie 40402 
Możliwość zmiany przed kompilacją serwisów w resources/application.properties:
Paczka EventSystem ma już w sobie wskazania z tego pliku:
tai.services.event.uri=http://192.168.99.100:40402/eventservices/event
tai.services.comment.uri=http://192.168.99.100:40402/eventservices/commentary 
 
By działały bazy przed kompilacją należy zmienić localhost na ip maszyny wirtualnej

 
By zdbudować obraz dla dokera należy wpisać:
(sudo) docker build -t <nazwa_obrazu_dokera> . 
Ta jedna komenda powinna zbudować dockera
Obecnie niestety serwer tomcata nie działa w tle więc trzeba ręcznie wystartować:
docker run -t -p <numer_portu>:8080 <nazwa_obrazu_dokera>:latest
i w konsoli dockera: ./tcruntime-ctl.sh my_server start
nie zamykać przy tym konsoli basha -> dopóki działa kontener jest też aktywny!

Przykładowe komendy dla eventservices -> 
w katalogu Services mając plik eventservices.war oraz pivotal-tc-server-developer-3.1.3.SR1.tar.gz 

docker build new0 .
docker run -t -p 40402:8080 new0:latest bash
./tcruntime-ctl.sh my_server start

by odpalić EventSystem oraz eventservices trzeba dwie konsolki.
W przyszłości -> docker w tle
(sudo) docker run -d -p <numer_portu>:8080 <nazwa_obrazu_dokera>:latest 
